Olá Mundo!

Bolo de Banana

Ingredientes

    6 bananas-nanicas ou banana-d'água maduras
    4 ovos
    200 mililitros de óleo de milho
    360 gramas de farinha de trigo
    240 gramas de açúcar
    12 gramas de fermento em pó
    1 colher de sobremesa de canela em pó
    1 colher de café de sal
    Suco de meio limão
    1 colher de café de bicarbonato de sódio

Modo de Preparo

    1 Em uma vasilha, coloque as cascas das bananas já higienizadas e picadas com o suco de limão e reserve.
    2 Transfira as cascas de banana picadas para o liquidificador e acrescente os ovos, o óleo e o açúcar refinado. Bata por 3 minutos ou até ficar bem líquido. Reserve.
    3 Em um recipiente, coloque a farinha de trigo, o fermento, o sal, o bicarbonato e a canela em pó peneirados e misture. Junte a mistura do liquidificador e misture com um fouer até ficar homogêneo.
    4 Amasse as bananas com um garfo e junte ao preparo anterior.
    5 Despeje em uma forma untada e enfarinhada e leve em forno pré-aquecido a 180°C. Asse por, aproximadamente, 35 a 45 minutos
    6 Espete um palito no centro da massa. Se sair limpo, o bolo está pronto. Retire o bolo do forno e deixe esfriar por uns 15 minutos
